Repository: ea4k/klog
Catalog: src/translations/klog_*.po
Languages: ja

# AboutDialog|
source: About KLog
ja: KLogについて

# AboutDialog|
source: You can also help us by sending bug reports or small code contributions, ideas or whatever you think may improve KLog.
ja: バグレポートやちょっとしたコードを書いて送ってくれたり、他にもアイデアとか KLog をよりよくするとあなたが思うことを何でも送ってくれることで手助けとなります.

# AboutDialog|
source: Authors
ja: 作者

# AboutDialog|
source: Author
ja: 作者

# AboutDialog|
source: KLog is a free logbook for hamradio operators.
ja: KLogはアマチュア無線家のためのフリーなログソフトです.

# AboutDialog|
source: Please provide your review in KLog's eHam review page:
ja: eHamのレビューページにKLogのレビューをぜひ投稿してください:

# AboutDialog|
source: Find more information and the latest release at
ja: より詳しい情報や、最新のリリースは以下の場所で入手できます.<br>

# AboutDialog|
source: today
ja: 現在

# AboutDialog|
source: Main developer
ja: メイン開発者

# AboutDialog|
source: KLog is developed by a very small team and you are invited to join!
ja: KLogはとても小さなチームによって開発されており、あなたの参加が望まれています!

# AboutDialog|
source: At present, the data that is provided is the following:
ja: 今のところ、提供いただく情報は以下のものです:

# AboutDialog|
source: Translators bring KLog into your language. They are really an important part of the KLog development team.
ja: 翻訳者はKLogをあなたの言語で使えるようにします. 翻訳者はKLog開発チームの中でもとりわけ重要な役割を担います.

# AboutDialog|
source: Please be aware that this is a development release and it may contain many bugs.<br>Backup your data before using this software!
ja: これは開発版であり、多くのバグが含まれている可能性があることをご了承ください。<br>このソフトウェアを使用する前に、データをバックアップしてください！

# AboutDialog|
source: Since 0.6.2, KLog has been fully rewritten to provide a cross-platform application that runs on all major operating systems (GNU/Linux, macOS and Windows) and to support new functionality.
ja: KLogは、0.6.2以降、主要なオペレーティングシステム（GNU/Linux、macOS、Windows）で動作するクロスプラットフォームのアプリケーションを提供し、新しい機能をサポートするために完全に書き換えられました。

# AboutDialog|
source: If you want to provide support you are welcome to join the <a href="https://groups.io/g/klog">KLog mailing list</a>!
ja: 応援してくださる方は、ぜひ<a href="https://groups.io/g/klog">KLogのメーリングリスト</a>にご参加ください！

# AboutDialog|
source: If KLog is still not in your language and you want to help us, you are welcome to contact us through the <a href="https://groups.io/g/klog">KLog mailing list</a>!
ja: KLogがまだあなたの言語に対応しておらず、私たちを助けたいとお考えの場合は、<a href="https://groups.io/g/klog">KLog</a>メーリングリストを通じて私たちにご連絡ください！

# AboutDialog|
source: Translators
ja: 翻訳者

# AboutDialog|
source: Privacy advisory
ja: プライバシーについての勧告

# AboutDialog|
source: Callsign
ja: コールサイン

# AboutDialog|
source: KLog version
ja: KLogのバージョン

# AboutDialog|
source: Operating system
ja: OSの情報

# AboutDialog|
source: Be aware that you can enable/disable this feature from the Misc tab in the Setup page.
ja: この機能は、セットアップページの「Misc」タブで有効/無効を切り替えることができますので、ご注意ください。

# AboutDialog|
source: Privacy
ja: プライバシー

# AdifLoTWExportWidget|
source: Select the Station Callsign that you want to use to upload the log.
ja: ログのアップロードに使用する無線局のコールサインを選択します。

# AdifLoTWExportWidget|
source: Select the start date to export the QSOs. The default date is the date of the first QSO with this station callsign.
ja: QSOをエクスポートする開始日を選択します。デフォルトの日付は、この局のコールサインで最初のQSOを行った日です。

# AdifLoTWExportWidget|
source: Select the end date to export the QSOs. The default date is the date of the last QSO with this station callsign.
ja: QSOをエクスポートする終了日を選択します。デフォルトの日付は、この局のコールサインで最後にQSOを行った日です。

# AdifLoTWExportWidget|
source: Station callsign
ja: 無線局のコールサイン

# AdifLoTWExportWidget|
source: Start date
ja: 開始日

# AdifLoTWExportWidget|
source: End date
ja: 終了日

# AdifLoTWExportWidget|
source: Not defined
ja: 定義されていません

# AdifLoTWExportWidget|
source: KLog - QSOs to be uploaded to LoTW.
ja: KLog - LoTW にアップロードされる QSO。

# AdifLoTWExportWidget|
source: This table shows the QSOs that will be sent to LoTW.
ja: このテーブルは、LoTW に送信される QSOを示します。

# AdifLoTWExportWidget|
source: KLog - QSOs to be uploaded to ClubLog.
ja: KLog - ClubLogにアップロードされるQSO。

# AdifLoTWExportWidget|
source: This table shows the QSOs that will be sent to ClubLog.
ja: この表は、ClubLogに送信されるQSOを示しています。

# AdifLoTWExportWidget|
source: KLog - QSOs to be uploaded to eQSL.cc.
ja: KLog - eQSL.ccにアップロードされるQSO。

# AdifLoTWExportWidget|
source: This table shows the QSOs that will be sent to eQSL.cc.
ja: この表は、eQSL.ccに送信されるQSOを示しています。

# AdifLoTWExportWidget|
source: KLog - QSOs to be uploaded to QRZ.com.
ja: KLog - QRZ.comにアップロードされるQSO。

# AdifLoTWExportWidget|
source: This table shows the QSOs that will be sent to QRZ.com.
ja: この表は、QRZ.comに送信されるQSOを示しています。

# AdifLoTWExportWidget|
source: This table shows the QSOs that will be exported to ADIF.
ja: この表は、ADIFにエクスポートされるQSOを示しています。

# AwardsWidget|
source: Recalculate
ja: 再計算

# AwardsWidget|
source: Click to recalculate the award status.
ja: クリックするとアワードステータスが再計算されます。

# AwardsWidget|
source: Select the year you want to check.
ja: 確認したい年を選択します。

# AwardsWidget|
source: Award
ja: アワード

# AwardsWidget|
source: Number of confirmed DXCC entities.
ja: 確認されたDXCCエンティティの数。

# AwardsWidget|
source: Number of worked DXCC entities.
ja: WorkしたDXCCエンティティの数。

# AwardsWidget|
source: Number of confirmed WAZ zones.
ja: 確認されたWAZゾーンの数。

# AwardsWidget|
source: Number of worked WAZ zones.
ja: WorkしたWAZゾーンの数。

# AwardsWidget|
source: Number of confirmed QSOs.
ja: 確認されたQSOの数。

# AwardsWidget|
source: Number of worked QSOs.
ja: WorkしたQSOの数。

# AwardsWidget|
source: Number of QSOs worked in the selected year.
ja: 選択した年にWorkしたQSO数。

# AwardsWidget|
source: Number of DXCCs worked in the selected year.
ja: 選択した年にWorkしたDXCCの数。

# AwardsWidget|
source: Number of CQ Zones worked in the selected year.
ja: 選択された年にWorkしたCQゾーンの数。

# AwardsWidget|
source: Score for the DXMarathon in the selected year.
ja: 選択した年のDXMarathonのスコア。

# AwardsWidget|
source: DX-Marathon
ja: DX-マラソン

# CTYPage|
source: Country data download
ja: エンティティーデータのダウンロード

# CTYPage|
source: KLog needs country data...
ja: KLogではエンティティーデータを利用します...

# CTYPage|
source: &Download
ja: ダウンロード(&D)

# CTYPage|
source: &Ignore
ja: 無視(&I)

# CTYPage|
source: Country data needed
ja: エンティティデータが必要です

# CTYPage|
source: KLog uses the cty.csv file from https://www.country-files.com/ to get DXCC information.
ja: KLogでは、https://www.country-files.com/ の cty.csv ファイルを使って DXCC 情報を取得しています。

# CTYPage|
source: You need to download the cty.csv file if you want KLog to show you the countries, locator, etc. of the QSOs you do.
ja: KLogでQSOした国やロケータなどを表示させたい場合は、cty.csvファイルをダウンロードする必要があります。

# CTYPage|
source: Click on Download to download now.
ja: ダウンロードを開始するために、「ダウンロード」ボタンをクリックしてください.

# CTYPage|
source: I can't find the host. Please check your network and try again Do you want to try again?
ja: 接続先が見つかりません. ネットワーク接続を確認して、再度トライしてみてください. もう一度行いますか？

# DXCCStatusWidget|
source: Update
ja: 更新

# DXCCStatusWidget|
source: It seems that the dxcc status in your database is not updated and KLog can't find any dxcc information. You can try to fix this by updating the log.
ja: データベースのdxccステータスが更新されておらず、KLogがdxcc情報を見つけられないようです。ログを更新することで修正してみてください。

# DXCCStatusWidget|
source: Do you want to update your DXCC status?
ja: あなたのDXCCステータスを更新したいですか？

# DXCCStatusWidget|
source: Entity
ja: エンティティ

# DXCCStatusWidget|
source: Entity not worked in this band.
ja: このバンドではWorkしていないエンティティー。

# DXClusterWidget|
source: Click on Connect to connect to the DX-Cluster server
ja: 接続ボタンをクリックするとDXクラスターに接続します

# DXClusterWidget|
source: Connect
ja: 接続

# DXClusterWidget|
source: Clear
ja: クリア

# DXClusterWidget|
source: Click on connect to connect to the DX-Cluster
ja: 接続ボタンをクリックするとDXクラスターに接続します

# DXClusterWidget|
source: Trying to connect to the server
ja: サーバーに接続しています

# DXClusterWidget|
source: KLog DXCluster
ja: KLog DXクラスター

# DXClusterWidget|
source: The connection was refused by the peer. Make sure the DXCluster server is running, and check that the host name and port settings are correct.
ja: 接続できませんでした。DXクラスターが稼働していることを確かめてください。また、ホスト名、ポート番号の設定が正しいことを確認してください。

# DXClusterWidget|
source: The following error occurred: %1.
ja: 次のエラーが発生しました: %1。

# DXClusterWidget|
source: Connected to server
ja: サーバーに接続しました

# DXClusterWidget|
source: KLog message
ja: KLog メッセージ

# DXClusterWidget|
source: Enter your callsign to connect to the cluster:
ja: DXクラスターに接続するためのコールサインを入力してください:

# DXClusterWidget|
source: Enter your password to connect to the cluster: (Just hit enter for no password)
ja: DXクラスターに接続するためのパスワードを入力してください。 (カラのパスワードについてはエンターだけ押してください。）

# DXClusterWidget|
source: Not logged on, you may need to enter your callsign again.
ja: ログオンしていません. もう一度、コールサインを入力してみてください.

# DXClusterWidget|
source: Enter here the commands to be sent to the DX-Cluster server.
ja: ここでは、DX-Clusterサーバーに送信するコマンドを入力します。

# DXClusterWidget|
source: It was not possible to open the file to save the DX-Spots for writing. DX-Cluster activity will not be saved!
ja: 書き込み用のDX-Spotを保存するファイルを開くことができませんでした。DXクラスターの活動が保存されない!

# DXClusterWidget|
source: Disconnect
ja: 切断

# DXClusterWidget|
source: The host was not found. Please check:
ja: ホストが見つかりませんでした。ご確認ください：

# DXClusterWidget|
source: - your network connection; - the host name and port settings.
ja: - あなたのネットワーク接続 - ホスト名とポートの設定。

# DXClusterWidget|
source: Connection closed by the server
ja: サーバーによって接続が切られました

# DXClusterWidget|
source: Click on Connect to connect to the DX-Cluster server.
ja: 接続をクリックして、DX-Clusterサーバーに接続します。

# DXClusterWidget|
source: Send
ja: 送信

# DataProxy_SQLite|
source: Software version in DB is null
ja: DBのソフトウェアバージョンがNULL

# DataProxy_SQLite|Common term in hamradio, do not translate if not sure
source: Bureau
ja: ビューロー

# DataProxy_SQLite|Common term in hamradio, do not translate if not sure
source: Manager
ja: マネージャー

# DataProxy_SQLite|
source: All QSOs have been updated with a DXCC and the Continent.
ja: 全てのQSOはDXCCと大陸が更新されています。

# DataProxy_SQLite|
source: Yes
ja: はい

# DataProxy_SQLite|
source: No
ja: いいえ

# DataProxy_SQLite|
source: Requested
ja: リクエスト済み

# DataProxy_SQLite|
source: Ignore/Invalid
ja: 無視/無効

# DataProxy_SQLite|
source: Validated
ja: 検証済み

# DataProxy_SQLite|
source: Queued
ja: 待機中

# DataProxy_SQLite|
source: Uploaded
ja: アップロード

# DataProxy_SQLite|
source: Do not upload
ja: アップロードしない

# DataProxy_SQLite|
source: Modified
ja: 更新日

# DataProxy_SQLite|
source: KLog - Invalid call detected
ja: KLog - 無効なcallが検出されました

# DataProxy_SQLite|
source: An empty callsign has been detected. Do you want to export this QSO anyway (click on Yes) or remove the field from the exported ADIF record?
ja: 空のコールサインが検出されました。このQSOをそのままエクスポートするか（［はい］をクリック）、エクスポートしたADIFレコードからフィールドを削除しますか？

# DataProxy_SQLite|
source: An invalid callsign has been detected %1. Do you want to export this callsign anyway (click on Yes) or remove the call from the exported log?
ja: 無効なコールサインが検出されました %1。このコールサインをエクスポートするか（[はい]をクリック）、エクスポートしたログから通話を削除しますか？

# DataProxy_SQLite|
source: Exporting wrong calls may create problems in the applications you are potentially importing this logfile to. It may, however, be a good callsign that is wrongly identified by KLog as not valid.
ja: 間違ったコールをエクスポートすると、このログファイルをインポートする可能性のある アプリケーションで問題が発生する可能性があります。しかし、良いコールサインがKLogによって有効ではないと誤って認識されている可能性もあります。

# DownLoadCTY|
source: Download of cty.csv failed with the following error code:
ja: cty.csv のダウンロード、失敗. エラーコード:

# DownLoadCTY|
source: Download of cty.csv done.
ja: cty.csv のダウンロード、完了.

# DownLoadCTY|
source: There is already a cty.csv file in the folder but it will be replaced with the new one.
ja: フォルダーにすでに cty.csv ファイルがありますが、最新のもので置き換えます.

# DownLoadCTY|
source: Could not open %1 for writing
ja: 書き込みに%1を開けませんでした

# FileAwardManager|
source: Open Award file
ja: アワードファイルを開く

# FileAwardManager|
source: Award files (*.awa)
ja: アワードファイル（*.awa）

# FileAwardManager|
source: Award file not opened
ja: アワードファイルが開かれない

# FileAwardManager|
source: KLog was not able to read the award file
ja: KLogはアワードファイルを読み込めませんでした

# FileAwardManager|
source: It was not possible to open the file %1 for reading.
ja: 読み込みに%1を開くことができませんでした。

# FileAwardManager|
source: AWA wrong format
ja: AWAの間違ったフォーマット

# FileAwardManager|
source: The AWA file does not have the right format
ja: AWAファイルのフォーマットが正しくない

# FileAwardManager|
source: AWA file does not have an <EOH> field
ja: AWAファイルに<EOH>フィールド</EOH>がない

# FileManager|
source: Writing ADIF file...
ja: ADIFファイルを書き込んでいます...

# FileManager|
source: Abort writing
ja: 書込みの中止

# FileManager|
source: Writing ADIF file... QSO:
ja: ADIFファイルを書き込んでいます... QSO:

# FileManager|
source: You have canceled the file export. The file will be removed and no data will be exported.
ja: ファイルのエクスポートが中断されました. 出力先のファイルは削除され、データはエクスポートされません.

# FileManager|
source: Do you still want to cancel?
ja: 本当に中止しますか?

# FileManager|
source: Reading ADIF file...
ja: ADIFファイルを読みこんでいます...

# FileManager|
source: Abort reading
ja: 読込みの中止

# FileManager|
source: Reading LoTW file...
ja: LoTWのファイルを読む...

# FileManager|
source: KLog - Log selection
ja: KLog - ログの選択

# FileManager|
source: You have canceled the file import. The file will be removed and no data will be imported.
ja: ファイルのインポートをキャンセルしました。ファイルは削除され、データはインポートされません。

# FileManager|
source: Exporting ADIF file... QSO: %1 / %2
ja: ADIF ファイルをエクスポートする... QSO: %1 / %2

# FileManager|
source: Do you want to continue with the current file?
ja: 現在のファイルを継続して使用しますか？

# FileManager|
source: Some QSOs of this log, (i.e.: %1) seems to lack RST-TX information.
ja: このログのいくつかのQSO (例: %1) では、RST-TX情報が不足しているようです。

# FileManager|
source: If you select NO, maybe the QSO will not be imported.
ja: NOを選択した場合、もしかしたらQSOがインポートされないかもしれません。

# FileManager|
source: KLog - Error
ja: KLog - エラー

# FileManager|
source: The selected log does not exist, please check it again.
ja: 選択したログが存在しないので、もう一度確認してください。

# FileManager|
source: The file %1 can't be opened.
ja: ファイル%1 cを開くことができません。

# FileManager|
source: Do you want to reuse your answer?
ja: 答えを再利用したいと思いますか？

# FileManager|
source: KLog will use automatically your previous answer for any other similar ocurrence, if any, without asking you again.
ja: KLogは、同様の事態が発生した場合、再度質問することなく、前回の回答を自動的に使用します。

# FileManager|
source: <ul><li>Date/Time:</i> %1</li><li>Callsign: %2</li><li>Band: %3</li><li>Mode: %4</li></ul>
ja: <ul><li><i>日付/時間: </i>%1</li><li>コールサイン： %2</li><li>バンド： %3</li><li>モード： %4</li></ul>

# FileManager|
source: KLog - QSO not found
ja: KLog - QSOが見つかりません

# FileManager|
source: Do you want to add this QSO to the log?:
ja: このQSOをログに追加しますか？

# FileManager|
source: We have found a QSO coming from LoTW that is not in your local log. Do you want KLog to add this QSO to the log?
ja: あなたのローカルログにはない、LoTWから来たQSOを発見しました。 KLogにこのQSOをログに追加させますか？

# FileManager|
source: KLog - Invalid call detected
ja: KLog - 無効なcallが検出されました

# FileManager|
source: An empty callsign has been detected. Do you want to export this QSO anyway (click on Yes) or remove the field from the exported log file?
ja: 空のコールサインが検出されました。このQSOをそのままエクスポートするか（「はい」をクリック）、エクスポートしたログファイルからこのフィールドを削除しますか？

# FileManager|
source: An invalid callsign has been detected %1. Do you want to export this callsign anyway (click on Yes) or remove the call from the exported log file?
ja: 無効なコールサインが検出されました %1。このコールサインをエクスポートするか（[はい]をクリック）、エクスポートされたログファイルから通話を削除しますか？

# FileManager|
source: Exporting wrong calls may create problems in the applications you are potentially importing this logfile to. It may, however, be a good callsign that is wrongly identified by KLog as not valid. You can, however, edit the ADIF file once the export process is finished.
ja: 間違ったコールをエクスポートすると、このログファイルをインポートする可能性のある アプリケーションで問題が発生する可能性があります。しかし、良いコールサインがKLogによって有効ではないと誤って認識されている可能性もあります。ただし、エクスポート処理が終了すると、ADIFファイルを編集することができます。

# FileManager|
source: KLog - User cancelled
ja: KLog - ユーザーがキャンセルした

# FileManager|
source: The selected callsign (%1) is not valid, please check it again to export the log.
ja: 選択されたコールサイン（%1）は有効ではありません。ログをエクスポートするためにもう一度確認してください。

# FileManager|
source: There are no QSOs pending to be exported with that station callsign.
ja: その局のコールサインでエクスポートするために保留されているQSOはありません。

# FileManager|
source: Export
ja: エクスポート

# FileManager|
source: Export progress
ja: 輸出の進捗状況

# FileManager|
source: KLog - File not opened
ja: KLog - ファイルが開かない

# FileManager|
source: It was not possible to open the file %1 for reading.
ja: 読み込みに%1を開くことができませんでした。

# FileManager|
source: KLog was not able to read the LoTW file
ja: KLogがLoTWファイルを読めなかった

# FileManager|
source: Processing LoTW ADIF file...
ja: LoTW ADIFファイルの処理...

# FileManager|
source: Abort processing
ja: 処理を中止する

# FileManager|
source: LoTW reading
ja: LoTWの読み方

# FileManager|
source: KLog - Add new QSOs?
ja: KLog - 新しいQSOを追加しますか？

# FileManager|
source: Do you want to add non existing QSOs to your local log?
ja: 既存のQSO以外のQSOをローカルログに追加したいですか？

# FileManager|
source: There are some QSOs in the LoTW log that are not in your local log.
ja: LoTWのログには、あなたのローカルログにはないQSOがあります。

# FileManager|
source: Processing LoTW ADIF file...... QSO: %1 / %2
ja: LoTW ADIFファイルの処理...... QSO: %1 / %2

# FileManager|
source: You have canceled the LoTW processing. The process will be stopped and your log may not be completely updated.
ja: LoTWの処理をキャンセルしました。処理が停止されるため、ログが完全に更新されない場合があります。

# FileManager|
source: Importing LoTW ADIF file...
ja: LoTW ADIFファイルのインポート...

# FileManager|
source: There is more than one log in this logfile.
ja: このログファイルには、複数のログが存在します。

# FileManager|
source: All logs will be imported into the current log.
ja: すべてのログが現在のログに取り込まれます。

# FileManager|
source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか？

# FileManager|
source: Do you want to add dupe QSOs to your local log?
ja: 自分のローカルログに重複 QSOを追加したいですか？

# FileManager|
source: There are some QSOs in this logfile that may be dupes as they have same call, band & mode and a very close date.
ja: このログファイルの中には、コール、バンド、モードが同じで、日付も非常に近いため、ダブっている可能性があるQSOもあります。

# FileManager|
source: Importing ADIF file...
ja: ADIFファイルのインポート...

# FileManager|
source: KLog - Duplicated QSOs
ja: KLog - 重複したQSO

# FileManager|
source: Click on Yes to add a default %1 for mode %2 to all QSOs with a similar problem.
ja: 「はい」をクリックすると、同様の問題を抱えるすべてのQSOにデフォルトの%1 forモード%2が追加されます。

# FileManager|
source: Some QSOs of this log, (i.e.: %1) seems to lack RST-RX information.
ja: このログのいくつかのQSO (例: %1) では、RST-RX情報が不足しているようです。

# FileManager|
source: KLog - Apply to all QSOs in this log?
ja: KLog - このログのすべてのQSOに適用しますか？

# FileManager|
source: KLog - No Station callsign entered.
ja: KLog - ステーションコールサインが入力されていません。

# FileManager|
source: KLog - QSO without Station Callsign
ja: KLog - 局のコールサインなしのQSO

# FileManager|
source: It seems that there are some duplicated QSOs in the ADIF file you are importing. Do you want to continue? (Duped QSOs will not be imported)
ja: インポートしているADIFファイルの中に、重複するQSOがあるようです。このまま続けますか？(重複したQSOはインポートされません）。

# FileManager|
source: This QSO is not including the minimum data to consider a QSO as valid!
ja: このQSOには、QSOを有効とみなすための最低限のデータが含まれていません！

# FileManager|
source: KLog: Not all required data found!
ja: KLog; データの不足が見つかりました!

# FileManager|
source: KLog: No RST TX found!
ja: KLog: RST TXが見つかりません!

# FileManager|
source: KLog: No RST RX found!
ja: KLog: RST RXが見つかりません!

# InfoWidget|
source: Continent
ja: 大陸名

# InfoWidget|
source: Prefix
ja: プリフィクス

# InfoWidget|
source: Short Path
ja: ショートパス

# InfoWidget|
source: Long Path
ja: ロングパス

# InfoWidget|
source: Miles
ja: マイル

# IntroPage|
source: Welcome to KLog!
ja: KLogにようこそ!

# IntroPage|
source: Welcome to KLog! - brought to you under the terms of the GPL!
ja: ようこそ、KLogに! - GPL条項にもとづいてお届けします!

# IntroPage|
source: Welcome to KLog
ja: KLogにようこそ

# IntroPage|
source: This looks like it's the first time you've run KLog on this computer.
ja: このコンピューターでKLogを実行するのは初めてのようです.

# IntroPage|
source: KLog is a free hamradio logging program that can run on GNU/Linux, macOS, and Windows.
ja: KLogは、GNU/Linux、macOS、Windowsで動作するフリーのハムラジオログプログラムです。

# IntroPage|
source: It is designed to provide general purpose DX, and contest logging.
ja: 一般的なDX、コンテストのロギングができるように設計されています。

# IntroPage|
source: It supports QSL management, import and export of ADIF
ja: QSL管理、ADIFのインポート・エクスポートをサポートしています

# IntroPage|
source: and Cabrillo file formats and many other features...
ja: またQSLカードの管理など、多くの機能をサポートしています...

# IntroPage|
source: Before you can start using KLog, you will be asked to:
ja: KLogを使い始める前に、以下の質問にお答えください:

# IntroPage|
source: Acknowledge to the terms of the license.
ja: ライセンス条項への同意.

# IntroPage|
source: Download the DX entities information.
ja: DXエンティティの情報をダウンロード

# IntroPage|
source: Enter your callsign, CQ zone, etc. and main configuration.
ja: コールサイン、CQゾーン、その他、多くの設定項目。

# IntroPage|
source: Enjoy KLog and contact the development team if you have any suggestions!
ja: KLogをお楽しみください. ご提案などがあれば、開発チームにご連絡ください!

# LicPage|
source: KLog License information
ja: KLogライセンス情報

# LicPage|
source: Welcome to KLog!- brought to you under the terms of the GPL!
ja: ようこそ、KLogに! - GPL条項にもとづいてお届けします!

# LicPage|
source: Acknowledge
ja: 同意します

# LicPage|
source: Be aware that KLog is free software.
ja: KLogはフリーソフトウェアです.

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW password needed
ja: KLog - LoTWのパスワードが必要

# LoTWUtilities|
source: Please enter your LoTW password:
ja: LoTWのパスワードを入力してください

# LoTWUtilities|
source: Are you sure that you want to use that station callsign (%1)?
ja: 本当にその局のコールサイン（%1）を使いたいのですか？

# LoTWUtilities|
source: There is a file already existing with the name that will be used.
ja: 使用される名前のファイルがすでに存在しています。

# LoTWUtilities|
source: The file %1 already exist. Do you want to overwrite?
ja: ファイル %1 はすでに存在しています。上書きしますか？

# LoTWUtilities|
source: KLog was not able to save the file %1. Error returned: %2
ja: KLog はファイル %1 を保存できませんでした。 エラーが返されました: %2

# LoTWUtilities|
source: Downloading data to file: %1.
ja: データをファイルにダウンロードしています。%1.

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW download
ja: KLog - LoTW ダウンロード

# LoTWUtilities|
source: This is the first date of a QSO with the callsign %1 in this log If you think that in LoTW you may have previous QSOs, answer No.
ja: これは、このログでコールサイン%1のQSOを行った最初の日付です もし、LoTWでは以前のQSOがあるかもしれないと思うなら、Noと答えてください。

# LoTWUtilities|
source: Do you want to use this date (%1) as start date?
ja: この日付 (%1) を開始日として使用しますか？

# LoTWUtilities|
source: The remote server redirected our connection to %1
ja: リモート・サーバが接続を %1 にリダイレクトしました

# LoTWUtilities|
source: Do you want to follow the redirection?
ja: リダイレクションに従いますか？

# LoTWUtilities|
source: It was not possible for find the file %1 that has been just downloaded.
ja: ダウンロードされたばかりのファイル %1 を見つけることができませんでした。

# LoTWUtilities|
source: It seems that LoTW has no QSO with the Station Callsign you are using (%1).
ja: あなたが使用している局のコールサイン（%1）でのQSOが、LoTWにはないようです。

# LoTWUtilities|
source: Try again and send the downloaded file (%1) to the KLog developer for analysis.
ja: もう一度試して、ダウンロードしたファイル(%1)をKLog開発者に送って解析してください。

# LoTWUtilities|
source: KLog downloaded %1 QSOs successfully. Do you want to update your log with the downloaded data?
ja: KLog は %1 QSO のダウンロードに成功しました。ダウンロードしたデータでログを更新しますか？

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW File already exists
ja: KLog - LoTWファイルは既に存在します

# LoTWUtilities|
source: Double click on the date that you want to use as the start date for downloading QSOs.
ja: QSOダウンロードの開始日として使用したい日付をダブルクリックします。

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW Station callsign
ja: KLog - LoTWステーションのコールサイン

# LoTWUtilities|
source: There is not a single QSO in the log with that station callsign.
ja: その局のコールサインでのQSOは一度もログに残っていない。

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW Can't write the file
ja: KLog - LoTW ファイルの書き込みができない

# LoTWUtilities|
source: The file %1 already exists.
ja: ファイル %1 は既に存在しています。

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW Start date selection
ja: KLog - LoTW 開始日選択

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW Download error
ja: KLog - LoTW ダウンロードエラー

# LoTWUtilities|
source: There was an error (%1) while downloading the file from LoTW.
ja: LoTWからファイルをダウンロード中にエラー（%1）が発生しました。

# LoTWUtilities|
source: The downloading error details are: %1
ja: ダウンロードエラーの詳細は以下の通りです。%1
